Лабораторная работа №3 по ППВИС
Вариант: Space Invaders

В данной лабораторной работе реализованы следующие пункты:
1) Реализовано 10 видов противников с различным поведением и характеристиками. Противники отличаются по количеству здоровья,
способности стрелять и видом оружия, возможностью выпадения бонуса, внешним видом. Кроме того, реализован особый противник НЛО,
отличающийся поведением от стандартных противников.
2) Реализовано 3 вида оружия: стандартное и два бонусных. Бонусное оружие активизируется на 10 секунд при получении бонуса (звезды),
выпадающего из определенного вида противников.
3) Реализовани 20 волн в виде 20 xml файлов. В каждом файле описаны параметры каждого противника волны (его тип, количество здоровья, 
количество очков, получаемых игроком при поражении противника, текстуры анимации).
4) Реализованы дополнительные анимации в главном меню, анимации движения противников, снарядов игрока и противников, анимация бонуса, анимация взрыва при попадании снарядов в
противников, игрока, при столкновении снарядов, кнопок при наведении на них курсора мыши.
5) Реализованы фоновая музыка в меню, в игре, в окнах сообщения о поражении или победе. Реализованы звуки стрельбы противников, игрока,
звук появления противника НЛО, звуки ранения противников и игрока, звуки поражения противников и игрока, звук получения бонуса.
6) Реализована таблица рекордов с возможностью записи имени игрока, достигнувшего рекорда.
7) Реализована справка